Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.MedlinePlus_search_topics_by_keyword.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.MedlinePlus\_search\_topics\_by\_keyword module
zh_cn: tooluniverse.tools.MedlinePlus\_search\_topics\_by\_keyword 模块

source: MedlinePlus_search_topics_by_keyword
zh_cn: MedlinePlus_按关键词搜索主题

source: Search for relevant information in MedlinePlus Web Service by keyword across health topics or oth...
zh_cn: 通过关键字在 MedlinePlus Web 服务中搜索相关信息，包括健康主题或其他内容。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Search keyword, e.g., "diabetes", needs to be URL encoded before passing.
zh_cn: 搜索关键词，例如“糖尿病”，在传递之前需要进行URL编码。

source: Specify the database to search, e.g., healthTopics (English health topics), h...
zh_cn: 指定要搜索的数据库，例如 healthTopics（英文健康主题），h...

source: Result return format, options: brief (concise information, default), topic (d...
zh_cn: 结果返回格式，选项：brief（简要信息，默认值），topic（主题信息，详细...

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
